**问题 1**

```
清道夫狩猎
==============

农民约翰在特殊地方为贝西分散了零食
牧场。既然每个人都知道聪明的奶牛会生产美味的牛奶，
FJ将这些零食放在需要Bessie思考的地方。
他给了她两个数字，P和Q（1 <= P <= 6,000; 1 <= Q <=
6,000），她必须检查牧场上的每个点
x坐标是P的因子，其y坐标是一个因子
Q找到她的款待。

假设FJ给出了Bessie P = 24和Q = 2.这些都是他们的
各自的因素：

P = 24 => 1,2,3,4,6,8,12,24
Q = 2 => 1,2

因此Bessie将检查网格位置：（1,1），（1,2），（2,1），（2，
2），（3,1）......

帮助Bessie打印她应该检查的所有要点。

问题名称：scavhunt

输入格式：

*第1行：两个空格分隔的整数：P和Q.

样品输入：

24 2

输出格式：

*第1行......？：空格分隔的唯一对的完整列表
        整数按第一个数字排序，如果绑定，则排在第二个数字
        number：P因子后跟Q因子

样本输出：

1 1
1 2
2 1
2 2
3 1
3 2
4 1
4 2
6 1
6 2
8 1
8 2 2
12 1
12 2
24 1
24 2
```

**问题 2**

```
幽闭恐惧症的奶牛
===================

农夫约翰已经获得了一套N（2 <= N <= 2,000）敏感的奶牛
谁方便编号1..N。 他们真的很讨厌离得太近
到其他奶牛。 很多。

FJ记录了每头牛的整数X_i，Y_i坐标（1
<= X_i <= 100,000; 1 <= Y_i <= 100,000）。

在所有这些奶牛中，其中只有两头最接近。 缩略词
我想把它们分散一点。 确定哪两个最接近
一起按数字顺序打印他们的牛id号（i）。

举例来说，考虑一下奶牛的这个领域（在a
打字机网格，比例略有不同
可能期望）：

                    10 | . . . . . . . 3 . . . . .
                     9 | . 1 . . 2 . . . . . . . .
                     8 | . . . . . . . . . . . . .
                     7 | . . . . . . . . . . 4 . .
                     6 | . . . . . . 9 . . . . . .
                     5 | . 8 . . . . . . . . . . .
                     4 | . . . . . 7 . . . . . . .
                     3 | . . . . . . . . . 5 . . .
                     2 | . . . . . . . . . . . . .
                     1 | . . . . 6 . . . . . . . .
                     0 ---------------------------
                                           1 1 1 1
                       0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3

快速目视检查显示奶牛7和9最接近
（它们之间的距离是sqrt（1 * 1 + 2 * 2）= sqrt（5），所以
输出在一行上是'7 9'（当然没有引号）。

问题名称：克劳斯

输入格式：

*第1行：单个整数：N

*行2..N + 1：行i包含表示为的牛的坐标
         两个以空格分隔的整数：X_i和Y_i

样品输入：

9
2 9
5 9
8 10
11 7
10 3
5 1
6 4
2 5
7 6

输入细节：

就像在此样品中。

输出格式：

*第1行：最近一对奶牛的两个数字ID（已排序）

样本输出：

7 9
```


